Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan, Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyoruz
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa ichibannori shitain da
Sonuçta ya batar ya çıkarız, endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında, işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi nakavt et
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Çiçek Başkenti'nde, Oiran Komurasaki,
Orochi Kalesi'ne doğru ilerliyordu,
Shogun'un ziyafetine katılmak için.
Güzelliği insanların kalbini çalar,
ancak gölgelerde,
ona kin besleyenler de vardır.
Bana göre erkekler, bana para getiren köpeklerdir.
Paran yoksa, değersizsin.
Ben... fakir...
...insanları sevmem.
"Şövalye Hikayesi!
Zoro ve Tonoyasu'nun Küçük Yolculuğu!"
Zarlar atıldı.
Şimdi, bahislerinizi yapın!
Çiftler!
Çiftlere bahis var!
Teklere kim var?!
Tekler!
Teklere de bahis var!
Şimdi siz oynayın!
Tekler!
Çiftler!
Son çağrı, herkes!
İşte başlıyoruz!
Beş ve bir, çiftler.
Vay be!
İnsanlar genelde der ki
her şey zarın atılışına bağlıdır...
Ama siz özelsiniz, efendim!
Şanslısınız ve kazanma serisindesiniz!
İşte.
Bu sushi için.
Teknedeki ödemen için teşekkürler.
Vay! Bu ödediğimden fazla, efendim!
Merak etme. Daha fazla kazanacağım.
Adamım!
Biz sadece yağmurdan korunmak için uğradık!
Seninle kalırsam, asla aç kalmam!
Harika!
Wano Ülkesi'nin en havalı adamı sensin!
Sanırım bu gece sake tadı güzel olacak.
Zoro kayıp mı?!
NIN
Hadi ama! Bunu hep yapıyor!
Onu Çiçek Başkenti'nde görmedin mi?
Hayır, görmedim!
TERK EDİLMİŞ BİR KÖY, KURİ
Bulutlar kadar özgür.
Bence alışılmışın dışında olmak o kadar da kötü değil...
Ben sadece herkese güvenip burada bekleyeceğim!
Lezzetli şeyler yiyebiliyorsam,
yiyecek deposunu beklemek o kadar da kötü değil.
Haklısın!
Çocuklar, fazla abartmayın.
Artık sorun yok. Gittiler.
Carrot, sadece havuç alma...
Neden?! Bu havuçlar tatlı ve lezzetli!
Tamam, yani senin kazma becerilerin sayesinde
kolayca içeri girebildik...
Tamam, sanırım yeterince aldık.
Hadi geri dönelim!
Daha değil! Hâlâ önemli bir görevin var.
Ah, evet!
--Kolayca bulunabilecek bir yere bırak.
--Tamam!
"Atamayama Hırsızlar Birliği buradaydı.
Shutenmaru."
Güzel Oiran'ı işe geç gelmek için bahane olarak kullanmayı düşünüyor musun, Kid Fra?!
Hayır, Patron!
Özür dilerim!
Ama inanamadım, bu kadar güzel bir kadın varmış!
Seni anlıyorum!
Ama bu benim şerefimi lekeleyebilirdi, aptal!
MINATOMO
KAİDO'NUN KONAĞINI İNŞA EDEN EFSANEVI USTA MARANGOZ
Evet! Çok özür dilerim!
Efsanevi usta marangoz Minatomo'nun adını lekelemek istemezdim!
Ama herkesten 10 kat fazla çalıştığın için,
bazen işi bırakmanı umursamam.
Bana Onigashima'daki konağın planlarını gösterirsen,
10 kat daha fazla çalışırım...
Hatta 100 kat bile!
Ah, evet.
Onigashima'daki konağın planları hakkında
defalarca bana sorduğun şey...
Onlar... Şey...
Ah, bu sadece bir bez...
Ah, lütfen!
Şunlar hakkında...
Hatırladım da...
Onları 10 yıl önce rehine vermiştim!
Senin yanında haftalarca
ne için çalıştım sanıyorsun?!
Ah! Kahretsin, dur şunu, Fra Çocuk!
Usta marangozunun üstüne atladın!
Kendini ne sanıyorsun?!
Seni kütük parçası!
Beni deli ediyorsun!
Al bakalım! Franosuke Roketatarı!
Kovuldun! Defol buradan, seni aptal!
Memnuniyetle!
Artık burada işim kalmadı!
REHİN
10 yıl öncesinden rehin mi? Planlar mı?
Ama bunları nadiren alırız...
Ah, belki de şunlardır!
Ne? Onlar sizde mi?!
Eh tabii, el konulmuştu...
Kim almıştır acaba böyle bir şeyi.
Hmmm, kimdi acaba?
Şey...
Ah, evet!
Gecekondu mahallesinden Kumagoro'ya vermiştim,
inceleyeceğini söylemişti. Kesinlikle o!
GECEKONDUDAN KUMAGORO
Kim bu?!
Kumagoro!
Planlar mı?
Ah evet, bir zamanlar bende vardı,
ama kirayı ödeyemedim
ve ev sahibi Kobei-san aldı.
EV SAHİBİ KOBEİ
Kim bu ya?!
KİRALIK ODALAR
Kobei!
Ah, o planlar.
Çok iyiydiler, en sevdiğim geyşaya verdim.
Kisegawa-chan.
--Tanıyor musun?
--Hayır!
EN SEVDİĞİ GEYŞA KISEGAWA
Ne yapacağımı bilemedim,
bulaşık altlığı olarak kullandım, sonra Tokijiro-san...
Tamam, bu da kim?
TOKİJİRO
Bende vardı!
Ama Rakuda-san dedi ki bunlar iyi bir fiyata satılabilir
ve alıp götürdü!
RAKUDA
Ne? Rakuda (Deve)? Bir hayvan mı?
Ben Rakuda'yım!
Ah, o planlar yüzünden
çok zor zamanlar geçirdim!
Bir adam onları çalıp kaçtı!
Yüzünü saklıyordu
ama Kuri'den geldiğini söyledi.
Kuri?!
Şey...
Ah, özür dilerim. Bu bir çipura.
Çipuralar hep böyle mi görünür?
Alışverişiniz için teşekkür ederiz!
Franosuke-dono!
Gayet iyi görünüyorsun.
Öyleyim! Bu arada, ne satıyorsun?!
Ne? Balık satıyorum.
Fazla göze batıyorsun!
Etrafını çocuklar sardı!
Neyse, biraz önce çok acele ediyordun.
Bir sorun mu var?
Ah, evet! Göze batmak önemsiz!
Daha büyük bir sorunum var!
Planları almak için gittiğim adamda
onlar yoktu!
Şuradaki kılıçları da kontrol et.
Ne?! Kaido'nun konağının planları
Kuri'de olmalıydı?!
Evet! Başkentin her yerini aradım
ama bulamadım!
Şimdi ne yapacağımı bilmiyorum!
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Franosuke-dono, başketteki diğer görevleri
destekle!
Anlaşıldı!
Tak.
Hmm... Kaido'nun konağının planlarını
kim ister ki?
Acaba...
Duke-sama! Kin-san!
Hey!
Oh!
Çok şey çaldık.
Yiyecek... Ve fabrikadan silahlar!
İyi iş. Notu bıraktın mı?
Evet, tabii ki!
ATAMAYAMA HIRSIZLAR TUGAYI BURADAYDI
SHUTENMARU
Ama sorun olmaz mı?
O not yüzünden,
Ashura Doji, Hayvan Krallığı Korsanları tarafından saldırıya uğrayabilir.
İstediğimiz de bu.
Saldırıya uğramak onu öfkelendirecek.
Bu şekilde onu Hayvan Krallığı Korsanlarıyla savaşmaya kışkırtabiliriz.
Aksi takdirde, ruhu bir daha asla alevlenmeyecek!
Yirmi yıl boyunca çektiği acıyı düşününce, biraz fazla sert davranıyormuşuz gibi geliyor...
Biliyorum!
Ama ne pahasına olursa olsun, Kaido'yu devirmek için ona kesinlikle ihtiyacımız var!
Ashura Doji'nin yardımına ihtiyacımız var!
Şimdi, bahislerinizi yapın!
Tek-Çift!
Vay! Hiç çekinmeden bahis yapıyorsun!
Beyefendi!
Tek-Çift'e bahis var!
Hazır.
İşte başlıyoruz!
Dört ve iki, çift!
Ah, kaybettin!
Kumar tamamen şansa bağlıdır! Bazen kaybedersin.
Yeni tur, zar atılıyor.
Şimdi, bahislerinizi yapın!
Kalan tüm bahislerimi...
...çifte...
Vay! Ömürlük bir bahis yapıyorsun!
Ne kadar havalı, beyefendi!
Çift! Çifte bahis var!
Hazır.
İşte başlıyoruz!
Bir ve iki, tek!
Ah! Yine kaybettin...
Kılıçsız Stil...
Ejder Kıvrımı!
Oh?! Bu hile!
Hiç havalı değiller.
Beyler! Dışarı çıkın!
Oh, siz de havalı bir misafirperverlik sunabiliyorsunuz.
Beyler! Yakalayın onu!
Tek Kılıç Stili...
Ejder Sarsıntısı!
Vay! Herkes tek bir kesik bile olmadan yere serildi!
Vay, bir dakika, beyefendi!
Dedikleri gibi, bu dünyada çiftler ve tekler vardır. Hem iyilik hem kötülük sırayla gelir.
Buna burada bir son verelim!
Tamam mı?!
Şimdi, müdür,
son oyuna bir itiraz vardı.
Peki, bu beyefendiye
o ana kadar kazandıklarını vermeye ne dersiniz?
Lanet olsun! Al şunu!
Bir daha buraya gelme!
WANO ÜLKESİ, KİBİ HARABELERİ
Ah, çok korktum! Siz de öyle değil miydiniz, efendim?!
Çeneni kapatabilir misin?
Vay! Bunu söylemen ne kadar kibarca!
Sesime incelikle önem veriyorsun.
Ne hoş. Teşekkürler!
Ah, kendimi daha önce tanıtmadığım için özür dilerim,
adım Tonoyasu.
Herkes bana "Dalkavuk Yasu" der.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Vay canına, konuşmasan bile
çok etkileyicisin!
Sen tam bir yakışıklısın!
Kızlar peşini bırakmaz, efendim!
Neden beni takip ediyorsun?
Az önceki kumarhanede
fark ettim.
"Eğer bu adamı takip edersem,
her şey yoluna girer"!
Ama normal insanlar o adamların işine karışmaz.
Onlar, başkentin korkunç yakuza grubu
Kyoshiro Ailesi'nin altında çalışıyor.
Ah, bu gerçekten şaşırtıcıydı!
Eğer bir kadın olsaydım,
dizlerimin bağı çözülürdü!
Sorun ne, efendim?!
Bu tanıdık geliyor.
Oh-ho, inanılmaz derecede algılısın!
Uzaktaki gördüğün şey Çiçek Başkenti!
Ve onun önünde,
Ebisu Kasabası yani Okobore Kasabası var!
Orası benim memleketim!
Ebisu... Zengin bir yer gibi geliyor.
Neden Ebisu diye adlandırıldığını mı merak ediyorsun?
Oraya varınca anlayacaksın!
Siz de ülkeyi açmamızı istemiyorsunuz!
Değil mi?
Çünkü korsanlarla savaşmak için
korsanlardan silah alıyorsunuz.
Bu gerçekten tuhaf...
Değil mi?!
Artık aracı olan, Joker lakaplı Doflamingo olmadan,
örtünüzü kaybettiniz,
bu yüzden bizimle doğrudan görüşmek zorundasınız...
Endişeli olduğunuzu biliyorum,
bu yüzden haksız avantaj sağlayabiliriz...
Ama zaten mantıksız taleplerde bulunuyorsunuz.
Wano Ülkesi kendi kendine yeterli!
Herkes mutlu görünüyor, değil mi?
Eğer bir şeye ihtiyacımız varsa,
o da daha fazla güç!
Bu sefer sadece bir savaş gemisi istedik...
Ama bir dahaki sefer Dr. Vegapunk'ı istiyoruz!
Bu imkansız!
Mümkün olup olmadığını sormadım!
Göksel Ejderler mi? Donanma mı?
Onlardan korkmadığımızı biliyorsun, değil mi?
Hepiniz birden saldırsanız bile,
bizi yenemezsiniz.
Çünkü Kaido beni destekliyor!
Kimse beni durduramaz!
Kapıyı açın!
Baş Oiran Komurasaki geldi!
Demek bir kız kardeşin var, Momo-kun?
Hey, Tama!
Kaba davranıyorsun!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Sen Momo-kun'sun.
Boş ver...
Evet, bir kız kardeşim var.
Eğer yaşıyorsa, şimdi 26 yaşında olurdu.
Annemin öldüğünü görenler oldu,
ama Hiyori'nin öldüğünü söyleyen olmadı.
Bu yüzden gerçekten bir yerlerde yaşadığına inanıyorum!
Umarım onu görebilirsin.
Hayır, onu görmeyeceğim!
Orochi kimliğini öğrenirse,
peşine düşer!
Onu sadece savaşı kazandığımızda göreceğim!
KOZUKI MOMONOSUKE
WANO'NUN KURI BÖLGESİNİN MERHUM DAİMYOSUNUN OĞLU
Luffy ve Kid hapse atıldı.
İki çaylak çatışmak üzereyken, Wano'nun çevresindeki hırçın denizde
korkunç bir şarkı sesi yankılanır!
Bu, Denizlerin İmparatoru Big Mom'a ait!
Kaido ve Big Mom, Luffy için şiddetli bir kavgaya tutuşur!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Acil Durum! Big Mom Yaklaşıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!